හිරිවැටීම ඉතා දරුණු ය.
මෙම ඉඳිකටු ...
මම වතුර භාජනයෙන් බේරෙන්න ඇති ...
ඒත් මම නෑ...
K-Kotetsu...
HYOTTOKO
මගේ ශක්තිය...
යුෂ වේ.
මොකුත් නෑ...
මට පුළුවන්...
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, Muichiro.
දැන්, ඔබේ පාද මත!
තාත්තා...
කථාංග 8:
Tමු මුයිචිරෝ හි
ඒක හරි.
මගේ තාත්තා දර කපන්නෙක්.
ඒ වගේම එයාගේ පුතා විදියට...
මම ඔහුට ගස් කපන්න උදව් කරන්නම්.
මම...
මගේ පියාට වැඩ කිරීමට උදව් කිරීමට කැමති විය.
අම්මේ ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තා දැන් ඔබට ඖෂධ පැළෑටි ගෙන එනවා, ඉතින්...
අම්මේ!
ඇය පිච්චෙනවා.
මෙන්න, මගේ බ්ලැන්කට්ටුව ගන්න.
ඒක කොහොමද අම්මේ?
මට සීතලයි.
තාත්තා ඉක්මනට එනවා නේද?
එදා...
මට අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නැති උනා...
මට ආදරණීය මිනිසුන්, එකවරම.
මට වයස අවුරුදු දහයේදී මගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
මම දහය වන විට මා තනි විය.
එය කුමක් ද?
නෑ ඒක හරි නෑ.
මම තනියම ඉන්නකොට මට අවුරුදු 11යි.
මම...
මට නිවුන් දරුවෙක් හිටියා.
මගේ සහෝදරයාගේ නම යුචිරෝ.
අනුකම්පාවෙන් කිසිවකුට යහපතක් සිදු නොවේ.
අන් අය වෙනුවෙන් යමක් කිරීමෙන්
ඔබව කොතැනකටවත් ගෙන නොයනු ඇත.
ඔබ වැරදියි.
ඔබ අනුන් වෙනුවෙන් කුමක් කළත්...
අවසානයේ දී ඔබට උදව් කිරීමට පැමිණේ.
ඒකයි තාත්තා කිව්වේ.
තවත් කෙනෙකුට උදව් කිරීමට උත්සාහ කර මිය ගිය මිනිසෙකුගේ වචනය ඔබට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඒ අම්මා වෙනුවෙන්...
සමහර ඖෂධ වර්ග
එම තත්වය තුළ ඇයව සුව කරනු ඇත.
ඒක මෝඩකමට එහා ගිය දෙයක්.
ඒක නම් හරිම නරක දෙයක්, සහෝදරයා!
ඔහු කුණාටුවක් මැද එළියට නොගියේ නම්,
අපට අහිමි වන්නේ අම්මා පමණි.
ඔය වගේ දේවල් කියන්න එපා!
Tඒක ගොඩක් දුර යනවා!
ඒක කොහොමද කියලා විතරයි මම කියන්නේ.
කෑගහන්න එපා. එය ඝෝෂාකාරී ය.
ඔබට සමහර ඌරන් ආකර්ෂණය විය හැක.
Muichiro හි "mu"
"අකාර්යක්ෂමතාව" යන්නයි.
මෙම සංවාදය අර්ථ විරහිත ය.
ඔබට අතීතය වෙනස් කළ නොහැක.
Muichiro හි "mu"
"අර්ථ විරහිත" යන්නයි.
අයියා නිතරම සැරෙන් කතා කළා.
මට එහෙම හැගීමක් තියෙනවා, එක විදියකට...
මට සිහිය නැතිවෙනකොට මමත් එයා වගේ.
අයියා එක්ක මගේ ජීවිතේ...
හිරකරමින් සිටියේය.
ඔහු මාව හෙළා දකින බව මට විශ්වාසයි ...
ඒ වගේම මම හිතුවේ එයා සීතල කෙනෙක් කියලා.
ඍතු වෙනස් වුනා...
එය වසන්තය විය.
මම යනවා වතුර ටිකක් ගේන්න, හරිද?
ඔබ තවමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවේ නැද්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි...
ඒ මුලින්...
මම හිතුවේ ඇය සුදු බර්ච් ආත්මයක් කියලා.
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
මෙම පුද්ගලයා වූයේ ...
මාස්ටර්ගේ බිරිඳ...
ඇය ගමන් කළා ...
අපිව බලන්න එන්න මේ කන්ද උඩට.
නමුත්...
අවසානයේ දී...
මගේ සහෝදරයා ඔහුගේ සුපුරුදු නින්දා අපහාස කර අමානේ ආර්යාව එලවා දැමුවේය.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද? ඇය කියනවා
අපි කඩු ශිල්පීන්ගෙන් පැවත එන්නෙමු!
"පළමු හුස්ම" නම් නොඅඩු දෙයක් භාවිතා කළ විස්මිත කඩු ශිල්පියෙකුගෙන් පැවත එන්නන්!
මම සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද?
සහල් දැනටමත් සෝදන්න.
සවන් දෙන්න! කඩුකාරයන් වෙමු!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ ලෝකේ ඇත්තටම යක්ෂයෝ ඉන්නවා කියලා...
ඒත් අපිට උදව්වක් කරන්න පුළුවන් නම්...
සවන් දෙන්න!
ඔය යක්කු නිසා
විදින මිනිස්සු බේරගමු!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට සහ මට පුළුවන් -
මොනාද බන් උබට කරන්න පුලුවන් කියලා හිතෙන්නේ?
තනියම
බත් උයන්න බැරි එකෙක් කඩු කාරයෙක් වෙනවද?
අනිත් අයව බේරගන්නද?
මට විවේකයක් දෙන්න, ඔබ?
සිරාවටම, ඔයා හරියටම
තාත්තයි අම්මයි වගේ නේද?
ඔබ ශුභවාදී ය!
ඔබේ මනස ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේද?
හරියට අපිටත් නොකියා වැඩ කරපු අම්මා වගේ
කඩා වැටෙනකම්ම සනීප නෑ!
හරියට කුණාටුවකට
ඖෂධ සොයා ගිය පියා මෙන්!
සියල්ලට පසු...
සියල්ලට පසු, මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළෙමි!
මම අම්මාගෙන් නැවත නැවතත් විවේක ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි!
අන් අයට උපකාර කළ හැක්කේ කාටදැයි ඔබ දන්නවාද?
තෝරාගත් අය පමණි!
අපේ මුතුන් මිත්තන් කඩු ශිල්පීන් වෙන්න ඇති,
එහෙත් අපි වගේ ළමයින්ට මොනවා කරන්නද?
මට ඔබට කියන්න අවශ්‍යද?
What it is we can do?
මේක තමයි ඔයාටයි මටයි කරන්න පුළුවන්...
බල්ලෝ වගේ මැරිලා නිකරුනේ මැරෙනවා!
මොකද අපි තාත්තගෙයි අම්මගෙයි දරුවො!
අපිව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ ඒ ගෑනිට විතරයි!
ක්‍රමයක් නැහැ
ඇය යමක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ!
අපි ආයේ කවදාවත් මේ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ! ඒක තේරුණාද?
දැන් ඉක්මන් කර රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කරන්න!
එයට පසු...
අපි එකිනෙකාට කතා කිරීම නැවැත්තුවා.
අපි රණ්ඩු වෙච්ච එක පාරක් ඇරෙන්න...
මගේ සහෝදරයා අමානේ ආර්යාවට වතුර විසි කළ විට ...
දිගටම අපිව බලන්න ආපු.
ඊට පස්සේ, ගිම්හානය ආවා.
ඒ ගිම්හානය උණුසුම් විය ...
සහ මගේ සහෝදරයා සහ මම නිතරම කෝපයෙන් සිටියෙමු.
රාත්‍රියේදී පවා එය උණුසුම් විය,
සිකාඩා ගායනා කළේය.
අපාය...
නිකං පොරවල් දෙන්නෙක්ද?
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
එය හොඳයි!
- ඔහ්! අපොයි!
- සහෝදරයා! සහෝදරයා!
කට වහපන්! කට වහපන්!
ශබ්දයක් නොවේ.
ඔබ වැනි දුප්පත් දර කපන්නන් දෙපළක්...
ඔයා කොහොමත් වැඩකට නැති කෙනෙක්.
ඔබ සිටියත් නැතත් කමක් නැති නිසා...
ඔබේ ජීවිත එතරම් වටිනාකමක් නැති දෙයක්!
ඒ මොහොතේ...
මට පෙනුනේ රතු පාටයි.
එය මට මින් පෙර කිසිදා නොදැනුණු දරුණු කෝපයකි...
එය මගේ බඩේ වළෙන්
උතුරා යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා.
බිහිසුණු ඝෝෂාවක්... මට අදහාගත නොහැකි විය...
ඒක එන්නේ මගේම උගුරෙන්,
මගේ කටින් කියලා.
මම දැනගත් ඊළඟ දෙය ...
යක්ෂයා මරණාසන්නව සිටියේය.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඌට මැරෙන්න බැරි උනා
ඔළුව කඩා ගත්තත්...
එබැවින් එය දුක් විය.
ටික වෙලාවකින් ඉර පායලා ආවා...
යක්ෂයා දූවිල්ලට හැරී
අතුරුදහන් විය.
ඒත් ඇත්තටම මට ඒ ගැන නොසැලකිලිමත් වෙන්න බැරි වුණා.
මට අවශ්‍ය වූයේ යුචිරෝ වෙත යාමට පමණි ...
නමුත් හදිසියේම,
මගේ ශරීරය ඊයම් මෙන් බර විය.
මට අවුරුදු ගානක් වගේ දැනුනේ
මා ඉදිරියෙන් ඇති නිවසට ළඟා වීමට පමණි.
අනේ... මම ඔබෙන් අයදිනවා...
අයියා...
ඔබ ජීවතුන් අතරද? සහෝදරයා!
පින්වත් දෙවියනේ... බුදු සරණයි...
කරුණාකර...
මගේ මල්ලිව බේරගන්න.
අයියා... මම වගේ නෙවෙයි.
ඔහු කරුණාවන්ත ළමයෙක්.
එයා කියනවා අනිත් අයට උදව් කරන්න ඕන කියලා...
නමුත් මම ඔහුගේ මාර්ගයට වැටුණෙමි.
මම...
එකම එක...
දොස් කියන්න.
කාට හරි දඬුවම් කරන්න ගියොත්...
එතකොට...
මට පමණක් ඉඩ දෙන්න.
මම හැමදාම දන්නවා.
ඇත්ත තමයි...
Muichiro හි "mu" ...
... නියෝජනය කරන්නේ...
"අනන්තය."
මීදුම හුස්ම...
හතරවන ආකෘතිය...
ප්‍රවාහ ස්ලෑෂ් මාරු කිරීම!
කොටෙට්සු!
මහතා. ඉදිරියට එන්න...
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
සුරකින්න...
හගනෙසුකා මහතා!
ආරක්ෂා කරන්න...
කඩු!
හරි.
අපාය ඔහුට! අපාය ඔහුට!
මේ මිනිසා!
මම ඔහුට කළ සියල්ලට පසු ඔහු තවමත් ඔප දැමීම නවත්වන්නේ නැත!
ඉහළ පහ
මම ඔහුගේ ඇස විනාශ කරන විට පවා,
ඔහු හඬා වැලපෙන්නේ නැත!
මම දන්නවා!
ඌට කිව්වොත් මම ඌව මරනවා...
ඔහු වතුර සිරකඳවුරෙන් පැන ගියේය!
පෘථිවියේ කෙසේද?
මට අදහසක් නැහැ!
මම හිතුවා එයාගේ මරණය අත ළඟයි කියලා,
ඉතින් මගේ හිත එයා ගැන කොහෙත්ම තිබුණේ නැහැ!
නැහැ, තත්පරයක් ඉන්න.
අනෙක් අතට,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ මා කෙතරම් අවධානයෙන් සිටියාද යන්නයි!
පස්
ඔව්!
හ්ම්?
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඒ ලකුණ මොකක්ද?
මුසාන් සාමිවරයා මට දුන් තොරතුරු අනුව,
කරාබු ඇති දරුවාට
ඒ හා සමාන සලකුණක් ඇත!
නැහැ! ඒක ගණන් ගන්න එපා!
ඔච්චර නොසැලකිලිමත්ව බලා
ඔහේ කොහොමද හිටගන්නෙ?
මගේ ප්‍රහාරය ඔබේ ශරීරය අඩපණ කළ යුතුයි!
ඔබට මා තුවාල කිරීමට ඊටත් වඩා වැඩි වේගයක් කැඳවීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔක්ටපස් වාස් අපාය!
ටෝකිටෝ සාමිවරයා!
හායෝ, හයෝ!
මෙම බූවල්ලා මස් කෙතරම් වසන්තයට
ඔබ කැමතිද?
නිසැකවම ඔබට මෙය කපා දැමිය නොහැක!
තවමත් ඒ කඩුව ඔප මට්ටම් කරනවා!
ඔහු මෝඩයෙක්ද?
එයා ඉන්නේ හරි සිහියෙන් නෙමෙයි.
නමුත් එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් උතුම් ය!
අර කඩු ශිල්පියාට බලා සිටිය හැක!
පළමුව, හෂිරා!
මම ඇත්තටම කලින් උත්සාහ කළේ නැහැ!
මේ වතාවේ, මම ඔහුව පොඩි කරන්නයි
නිසැකවම, පසුව ඔහුව අවශෝෂණය කර ගන්න!
හායෝ?
ඔයා හැදුව...
මේ කඩුව මට.
භූතයන් විනාශ කරන්නා
ඔයාට ස්තූතියි...
මහතා. කනමෝරි.
N-No!
මම කලේ...
ඔබේ පළමු කඩු ශිල්පීන්ගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න!
ඒක හරි.
ටෙට්සුයිඩෝ මහතා තමයි මගේ පළමු කඩුව මට ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ.
ඔහු හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ඔබ කොපමණ වාර ගණනක් ඔබේ කඩුව ප්‍රතිස්ථාපනය කළත්, එයින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ!
ආ...
එය අත්වැසුම් මෙන් ගැලපේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා, කොල්ලා.
ඔබ අත්විඳින්නේ කුමක්දැයි කවදා හෝ තේරුම් ගන්නේ කවුද?
ඔබට වෙන කිසිම දෙයකට වෙලාවක් නැත්තේ කෙසේද?
ඔබ යන්තම් යන්නේ කෙසේද සහ හුස්ම ගැනීමට කාමරයක් නැත?
ඔබට කිසිවක් මතක නැති නිසා
ඔබ කෙතරම් කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබ ලේ වමනය කරන තරමට
ඔබ වෙහෙසෙන්නේ කෙසේද?
ඒ සියල්ල කවදා හෝ තේරුම් ගන්නේ කවුද?
ඔබ භාවිතා කළ කඩු දකින විට, එය මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගෙන එයි.
මම වැඩි දවසක් ළඟ ඉන්න එකක් නැහැ.
මගේ වයසට ජීවිතේට එල්ලෙන්න ඕන නිසා නෙවෙයි...
ඒත් මට ඔයා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ටෙට්සුයිඩෝ මහතා...
මට කණගාටුයි.
භූතයන් විනාශ කරන්නා
මම දන්නවා මම ඔයාව කලබල කළා කියලා.
ඒත් මම...
හරි දැන්!
මීදුම හුස්ම...
පස්වන ආකෘතිය...
වලාකුළු සහ මීදුම මුහුද!
හොඳයි, එය වේගවත් ගිනි කැපීමක් විය,
නමුත් ඔබට මගේ මල් බඳුනේ වේගය සමඟ නොනැසී සිටීමට හැකි බව පෙනේ!
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
කුමක් ද?
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ ඔබ අවුරුදු සිය ගණනක් ජීවත් වූ නිසාය.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව කපා දමමි.
දවස පුරාම ඔබේ මෝඩ මල් වාස් ක්‍රීඩාව කරනවට වඩා මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා පොන්නයා!
විනාශ කරන්න
මෙම...
කණගාටුයි මට ඔබ සමඟ වඩා මෘදු විය නොහැකි විය.
මට කවදාවත් බැරි උනා...
එසේ වීමට ඉඩ දෙන්න.
අන් අයට කරුණාවන්ත වීම...
තෝරා ගත් අයට පමණක් කළ හැකි තවත් එක දෙයකි.
නමුත්...
මෙම...
ඔබ කෙතරම් ගුණවත්
ජීවිතයක් ගත කළත්,
දෙවිවරුවත් බුදුන්වත්
අවසානයේ ඔබව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ කියලා.
මෙම...
ඔයා මම වගේ නෙවෙයි.
තමන් වෙනුවෙන් නොව කෙනෙකු වෙනුවෙන්...
ඔබට අසීමිත ශක්තියක් යෙදිය හැකිය.
ඔබ තෝරාගත් අයගෙන් කෙනෙකි!
8 කොටස
කන්රෝජි මහත්මිය, සුභ උපන්දිනයක්!
අපි ඔබේ මිතුරන් සමඟ
ගමෙන් පටන් ගනිමු!
ඔබට-හැමෝටම-කන්න පුළුවන්!
ඔබේ
ගමේ
මිතුරන්ගෙන්
HAPPY
BIRTHDAY,
MITSURI
අපගේ ත්‍යාගය මෙයයි
ඔබට-කන්න-හැකි-සියල්ල පැතිරීම!
ඔහ්!
ඔබට කන්න පුළුවන් සියල්ල මට අවශ්‍ය තරම්
උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
හහ්? ඔබට මේ සියල්ලෙන්
තත්පර තිබේද?
- ඇත්තෙන්ම!
- Omigosh omigosh omigosh!
අපි නොකිය යුතුයි
"ඔබට සියල්ලන්ට-කන්න"...
දැන්, තායිෂෝ යුගයේ රහසක් සඳහා කාලයයි!
වර්තමානයේ, කන්රෝජි මහත්මියගේ ප්‍රියතම ආහාර වන්නේ ඌරු මස් කට්ලට් සහ ඕමිරිස් ය.
නවීන සහ විලාසිතා යන දෙකම
බටහිර විලාසිතාවේ ආහාර!
ඉතින්...
සුභ පැතුම් MS. කන්රෝජි
නෙසුකෝ සහ මම ඇයගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් ඇයට දෙන්නේ එයයි!
ඔහ්! ඔයාට ස්තූතියි!
මට දැන් ඒවා කන්න පුළුවන්ද?
අපගේ අමුත්තා වන්න!
මීළඟට, කථාංගය 9,
"මිස්ට් හෂිරා මුයිචිරෝ ටොකිටෝ."
තත්පර, කරුණාකර!
දැනටමත්?
එන්න, ඔවුන් දිගටම එන්න!
ඉදිරියට පැවැත්වේ